
1. Thông tin cá nhân:
MSSV: 1412657
Họ tên: Nguyễn Tường Vy
Email: vytuong1120@gmail.com

2. Các chức năng 
- Chạy chương trình và nhận được thông báo
đăng ký hotkey thành công.
- Quản lý tag, xem thống kê, xem note theo
tag từ giao diện chính:
 + hiện tại chưa có note
 + thêm note: ctrl+alt+shift+n
 + mọi thứ sẽ được lưu lại khi tắt
 + giao diện thống kê sẽ được cập nhật
 + xem note theo tag bằng cách click
vào tag tương ứng
 

3. Luồng chính:
- Người dùng mở chương trình lên và nhấn tổ 
hợp phím tắt (shif + ctrl + alt +N) để viết 
viết note mới.
- Viết note mới, sau đó nhấn "Add tag" để 
thêm tag cho node đó. Click chọn các tag đã
có sẵn. Nhấn "Ok" để thêm note.
- Tắt chương trình và note sẽ được tự động 
lưu lại.
- Nhấn vào icon của chương trình, sẽ xuất hiện 
cửa sổ chính. 
- Trong cửa số chính có thể thêm 1 tag mới. 
- Thêm tag từ cửa sổ của chương trình chính.
- Thêm note cho tag vừa tạo.
- Giao diện thống kê sẽ được cập nhật trong cửa
cửa số chính của chương trình.
- Xem note cụ thể bằng cách click vào từng tag 
tương ứng.
 

4. Link youtube:
https://www.youtube.com/watch?v=WC8cCQfaGLI
5. Link github:

		